Episodio 10
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¡Oye! ¿Es esta tu sala? ¿Por no tienes tu camisa puesta?
¡Dios! Yo estaba tan sorprendida.
¿No te acuerdas?
¿Estas pretendiendo no saberlo?
Olvídalo. ¿Quien te dijo que durmieras aquí?
Tu seguías diciendo, ¡"Ola, Ola"! Porque dijiste que tomáramos mas alcohol...
¡Tu dijiste que te irías despues de beber aquí! ¡Tu dijiste que tu te irías cuando tu entrenador volviera!
¿De verdad no te acuerdas?
Yo vividamente recuerdo que tu me respirabas en la nariz.
Cállate.
¿Por que hiciste eso?
¿Por que el es tan apuesto?
- Poniéndome nerviosa.♫ Siempre ♫
♫ La marca grabada profundamente crece más ♫
♫ Por ti, a quién no puedo alejar ♫
♫ En un día como hoy, de ninguna forma, los días que he llegado a quererte ♫
♫ Buenos días. El espacio donde solía sentirse vacío ♫
♫ El sueño afectuoso, estoy tan sola ♫
♫ Solo me culpo por volver a dudar, ♫
♫ Debido a mis pensamientos sobre ti, estoy enamorándome ♫
♫ de ti ♫
¿Como puede ella quedarse dormida?
¿Eres un animal o algo? ¿Como puedes dormir tan profundamente?
♫ ¿Vino la noche tierna? ♫
♫ Mi corazón también está saltando hoy ♫
♫ El viento pasa soplando como si me estuviera susurrando en el oído ♫
♫ y vuelvo a cerrar mis ojos ♫
♫ Por la sonrisa que vi por casualidad ♫
♫ Mis mejillas se vuelven rojas ♫
Esta chica de verdad no tiene miedo.
♫ Si esto es amor o solo interés ♫
♫ No lo sé ♫
♫ No es el amor que quería ♫
♫ No es el tipo de amor que soñé ♫
♫ Pero ya me he enamorado ♫
♫ No puedo dormir bien porque mi cabeza está llena de pensamientos sobre ti ♫
♫ Y la noche vuelve a pasar ♫
♫ ¿Sabes? ♫
♫ ¿Qué? Dime ♫
¿Por que estabas respirandome tu nariz en frente de mi cara?
¿Soñaste? ¿Que clase de tonterías estas diciendo?
Tu hiciste eso. Como... tu como... me tocaste mi cara.
¿Tocar? ¿Que quieres decir tocar?
Tu respiración estaba bien en frente de mi nariz asi.
Ah, olvídalo.
¿Por que olvídalo? Yo no estoy listo para superarlo.
De todos modos, ¿por que estas sin camisa?
No lo se, yo debo haberme quitado la camisa mientras dormía.
De casualidad, tu no pudiste haber tomado
¿Que es lo que este loco bastardo esta diciendo?
¿Pediste una llamada para levantarnos?
¿Es esto un hotel?
¿Has estado en muchos hoteles, también?
Pero ¿No escuchaste a alguien tocando temprano?
¿Quien podría ser?
Tal vez ¿es el entrenador?
Ah, esto es tan embarazoso.
Yo digo, yo solo me quede dormido aquí.
¿Quien es?
Eh, a-aquí, ¿como?
En la vida, lo bastardo que nosotros llamamos "elección del momento oportuno" siempre es tan desastroso
[Una hora antes de que la puerta se abriera.]
Diles que yo estoy haciendo el metraje de los alrededores primero.
Si, trabaja duro.
[30 minutos antes de abrir la puerta]
¿Por qué no está respondiendo su teléfono?
¿Ya está aquí?
No, esto no es suficiente. No lo es.
Oye, ¡mira esto! ¿Son mis niños maestros de Shaolin kung fu?
Allí va de nuevo.
Sólo hágalo.
¿Estás haciendo esto porque no son tus manos?
Hay un tipo diferente de tabla para romper. ¿Ves? Se rompe fácilmente así.
Entonces, ellos simplemente pueden golpearlo duro con las manos como ayer.
Lo rompiste con tu rodilla. No puedes con tus manos. Pruébalo tú mismo, y ¡veamos qué pasa!
Disculpe.
¿Cómo puedo ayudarlo?
Estoy aquí por alguien del equipo.
¿Qué...
Conocen a la presentadora, ¿eh?
Soy el padre de la presentadora Choi Ae Ra.
Oh, así que es el padre de Ae Ra.
[15 minutos antes de abrir la puerta]
¿Por qué hay demasiados?
¿Quién es?
[Motel - Hacemos problemas]
Cielos, ha criado a su hija tan bien, como el cuarzo
¿Cuarzo? ¿Por qué compararía a una chica a un cuarzo?
Ella es una roca sólida. No perdería si se enfrenta a una Ronda Rousey.
¿Por qué la harías pelear con Rousey?
Para mí, de todas las mujeres en el mundo, Ae Ra es la más aterradora.
Yo era cauteloso de ella incluso cuando ella era un micrófono demente.
¿Qué quiere decir con demente?
Entremos aquí.
¿Oh, aquí? "Nosotros hacemos proble..." ¿Por qué alguien dormiría en un lugar llamado así?
Todos usamos el mismo lugar para dormir. Este es probablemente donde él reservó una habitación para ella.
- ¿Quién?- Oh, supongo que no escuchó. Dong Man. Go Dong Man.
¿Dong Man? ¿Go Dong Man?
Sí. Subamos. Es por aquí.
¿Por qué está viniendo todo el camino adentro?
¿Por qué? ¿Hay algo pasando en esa habitación?
¿Amorío? ¿Amorío?
Ellos se están quedando en la habitación número 408 y 410.
¿Por qué no están respondiendo?
¿Esos chicos huyeron de su casa o algo así?
¿Cuál es el código de la zona aquí?
041.
¿Por qué?
112 (Por denunciar crímenes) es sólo 112.
Así que si puedo filmar algo de taekwondo rompiendo y filmando algo de este escenario, [10 minutos antes de abrir la puerta]
eso promovería el festival. Sería bueno para los dos.
Supongo que ese chico del taekwondo gyeokpa (rompiendo) mostrando al equipo, ¿debe ser realmente bueno?
- Sí, bueno...- No es de extrañar.
El solo destaco. Sus patadas no parecían pertenecer a un pueblo rural como este para mostrar taekwondo gyeokpa.
- Cierto, él seguro es bueno. - Pero lo más importante,
su aspecto, vaya. Puedo verlo convertirse en un grande pronto.
Pero no estamos tratando de descubrir estrellas ni nada.
Tratamos de vender el drama detrás de sus historias.
Creo que ya debe haber salido.[1 minuto antes de abrir la puerta]
¿Por qué no está contestando su teléfono?
Entonces, reunámonos con Dong Man primero.
¿Cuál es el número de su habitación?
Él está por aquí.
Oh, Dong Ho. ¿Sigue Dong Man durmiendo?
¿Dong Man? No lo sabría.
¿Por qué no? ¿Ustedes no compartieron habitación juntos anoche?
No, pensé que se durmió con usted.
¿Dónde está ese mocoso durmiendo...
Cierto. Cierto. ¡No! Es el motel al otro lado de la calle. Estaba equivocado.
Oh, mi estúpido cerebro. No está aquí. No está ahí si golpea.
Tiene que ir al motel al otro lado de la calle.
- ¿Quién es?- Eh, aquí, ¿¿cómo sabía??
♫ Oh, eres un día festivo ♫
♫ Tal día festivo ♫
- S-Señor, e-espere un momento.♫ Tal día festivo ♫
♫ Es algo que creo que vale la pena ♫
Papá, espere.
- Disculpe, señor.♫ Si un muñeco te hace sonreír ♫
- Oh, es cierto. La presentación.♫ Si un muñeco te hace sonreír ♫
-- Señor, primero haré algo de taekwondo de calentamiento.♫ Si no, entonces tiras piedras ♫
- Sí, cierto. Estás atrasado, necesitas ir rápido. Sal rápido.♫ Tirando piedras, tirando piedras ♫
Dong Man, entra aquí.
♫ Ooh, es un juego divertido ♫
- Cierra la puerta y ven aquí.♫ No creas que todo es lo mismo ♫
- Señor, el asunto es, él realmente debe cuidarse de heridas por ahora.♫ No creas que todo es lo mismo ♫
♫ No puedes pensar en lo que acabo de decir ♫
[890701 Choi Ae Ra]
[890701 Choi Ae Ra] ♫ Millones de ojos pueden ver ♫
- Ven aquí.♫ Sigo siendo tan ciego ♫
♫ Cuando el otro soy yo ♫
Vaya adelante.
♫ Es cruel, es cruel ♫
[890701 Choi Ae Ra]
No, tienes que levantarlo más. Bien.
Oh, tengamos a la señorita Ae Ra manejar ambas, la primera y la segunda mitad.
Bueno, por lo que vi ayer, la señorita Choi Ae Ra tiene realmente algo. Ella tiene realmente algo.
Lo hará muy bien.
¡No! ¡No! No puedes venir por aquí.
¿Cómo vino aquí?
¿No necesitamos llamar a la policía? ¿Y si muere a este ritmo?
Si es una prueba O/X, es un ¡X! ¡X!
100% X. No es un triángulo, es una X seguro.
¿Triángulo?
- ¿Qué es un triángulo? ¡Triángulo!- Francamente, ¿por qué está tratándome así?
Uno de ustedes me golpea en la frente cuando estoy dormido. Señor, ¿por qué estás allí cuando abro la puerta?
Ambos el padre como la hija, ¿por qué están siendo así a mí? ¿Por qué?
Entonces, ¿por qué dormiste aquí?
Tú, podrido, bueno para nada, idiota.
- ¿Por qué lo hiciste? - ¿Quién es podrido? ¿Quién?
¿Cuáles eran tus intenciones en dormir aquí?
Señor, incluso si estamos atrapados en una isla desierta juntos,
sería ser como compañero de armas— N-No.
La respetararía como una cavernícola o un mono que ya vivía allí.
Estoy confiado en que ni siquiera estaría en blanco (Intentó decir: "parpadeo" pero expresado mal) una vez.
N-No. Lo que estoy diciendo, es decir.
¿Qué está mal con mi Ae Ra?
- ¿perdón?- ¿Por qué mi Ae Ra
sería llamada una cavernícola por ti?
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Pero, ¿qué trajo a la dueña todo el camino hasta aquí?
¡El sexo opuesto durmiendo juntos está prohibido!
¿Perdón?
Oh.
Pero, ¿por qué está hablándome informalmente?
Soy mayor.
Oh.
Pero... nosotros no hemos presentado...
No lo hemos hecho.
Sí, señora.
¿Por qué comemos filete tan de repente?
Bueno, si coces la carne al vapor, es jokbal (patas de cerdo),
pero si lo haces a la parrilla, se convierte en filete. Toda la carne es la misma.
Tu mamá quiere cerrar el lugar de patas de cerdo para abrir un restaurante lujoso.
Aquí.
Come.
¿Es bueno?
Sí, madre.
Debería invitarlos alguna vez a comer.
¿Cuándo será eso?
- Referente a la cena familiar para discutir la boda--- No.
- ¿Perdón?- No hay necesidad de apresurarse.
No quiero que sufra por la familia política--
El matrimonio pasará cuando sea el momento.
Aigoo, por cierto.
Aigoo, esto es simplemente muy divertido.
Ese tipo de cosas pasan.
¿Qué? Solo dígalo.
¿Recuerdas a oppa Gyu Shik de cuando vivíamos en Jochiwon?
- ¿Quién?- ¡Oh, realmente!
Cariño, el único hijo de esa familia que vive en la montaña calva.
- Sí, ¿hablas sobre Gyu Shik?- Sí, pavimentaron el camino hacía la montaña calva dónde vive Gyu Shik.
Gyu Shik regresó con casi ₩1 billón ($1 millón)...
No, ₩1.5 billones($15 millones)...
- ¿Y?- Conocí a su tía,
y me preguntó si todavía estabas soltera,
así que le diga que seguías soltera. Entonces dijo que Gyu Shik sigue esperando a que crezcas.
¿Qué gracioso es eso?
¿Cuál es el punto de traer al tema mientras comemos?
[Interna Jang Ye Jin]
¿Qué pasa con usted, mamá?
¿"Oppa Gyu Shik"?
Él estaba en la milicia cuando yo estaba en el jardín de infantes. Tiene casi cincuenta.
¿Quieres entregarme a ese hombre mayor?
Digo, para mí, además, nunca lo sabrás hasta que lo intentes.
Avergüenza a Joo Man.
¿Es un maestro que necesita ser servido?
Deje de andar a su alrededor con cuidado
y confía en esto.
¿Por qué me da eso? ¿Me da su basura?
Diablos... toma.
El maldito dinero fue usado todo para pagar la tutoría de tu hermano.
Esto es tuyo.
¡Mamá! ¿De dónde sacó esto?
Lo tomé del armario antes de que tu abuela paterna falleciera y lo escondiera.
Quería darte esto cuando te casaras.
Así que tómalo.
Vaya, es increíble, mamá.
Pero, ¿por qué me da esto ahora?
Si lo tienes contigo, de alguna forma te volverás más audaz.
- ¿Más audaz?- No seas tan tímida. Solo vive como desees.
Si Joo Man te hace enojar, solo déjalo.
Seol Hoo tiene tres hermanos mayores.
Sí, lo sé bien, padre.
Algunas familias,
tienen hijas seguidas porque quieren un hijo.
Para mí, tuve tres hijos porque quería una hija.
El día en que nació Seol Hee
corrí gritando por el hospital.
Sí, corriendo y gritando, ''¡Es una niña! ¡Es una niña!''
Entonces, dejando los nombres de sus hermanos a un lado,
el nombre de la tienda de jokbal cambió a Seol Hee.
Sí, nuestra Seol Hee es una hija valiosa.
Ella aún no es tu Seol Hee.
Sí.
Para tu familia, podrías ser demasiado valioso para Seol Hee.
Siento que mi hija es demasiado valiosa para dártela.
Por supuesto, Seol Hee es más valiosa.
Trátala bien. Si no, estás muerto.
No la desprecies porque es buena.
No le des a las personas tu número si vas a ignorar sus llamadas. (No lleves a las personas si no vas a ir a ninguna parte)
Siéntese y observe desde aquí.
Saldré desde allá atrás
luego justo aquí frente ahí.
¡Aigoo! Por supuesto, por supuesto. Los presentadores deberían estar en el centro.
Presentadora, en el centro, el lugar más importante.
También realizaré una presentación de romper tablas en el festival.
No puede decirle a mi papá que estoy haciendo esto.
Si le dice, le diré que me golpeó con una percha de alambre.
Eres todo un rufián con el que no hay que estar asociado.
Aigoo.
Por favor no le diga.
Ah, pero espera. ¿Por qué la cámara sigue mostrando mi rostro?
¿Esto realmente es la función del vídeo?
Déjeme ver.
Dije que lo tomaría por usted.
¿Por qué grabarías a mi hija?
Dong Man.
Oh... Oh, hyung.
Vaya. Cómo es que tú...
Oh, ¿no eres Ae Ra?
¡Aish! ¡Me asusto!
¡Ah! ¡Asustado! Atleta Ha Dong Woo.
¿Entonces Byeong Joo es ahora en atleta del Gimnasio Tigre? ¿El entrenador lo sabe?
Tú solo tienes que firmar el nuevo contrato sabiamente como Byeong Joo.
Estoy agradecido, pero...
Piensa lentamente antes de responder.
Pero honestamente, no estoy al nivel para ser reclutado por usted.
Y ademas, si me voy estaría dejando a Dong Man solo.
¿Por qué está haciendo esto?
¿Por qué la razón es tan importante?
¿Disculpe?
¿Por qué no solo nos mudamos a una casa sin moho, eh?
Es así como es la vida de un padre.
Tu hijo sufre de eccema y de rasguños hasta que la piel sangra.
Un padre no puede vivir su vida basado en la lealtad o en lo que piense que está bien.
¿No es eso correcto?
Uh sí, gracias.
Lo siento.
Ah, ¿así que Ae Ra es la presentadora y tú estás haciendo una presentación de taekwondo?
Sí. Debiste llamar primero. Presentarte sin una palabra...
No debes saberlo, Ae Ra. Me convertí en PD de programas en la KBC.
En la red principal. Estaba a cargo de "1 contra 20,"
"Feliz lunes," "Cómo estas," etc.
Pero si querías estar en este campo debiste decirme antes.
Podría haber hablando con algunos PDs.
No. Nunca hables acerca de mi en ninguna parte.
Padre, aquí, ¡¿P-Padre?!
Usted incluso puede hacer acercamiento, aquí.
- Use los dos dedos. Sí, así. Lo está haciendo genial.- Bien.
Ha ido demasiado lejos. Otra vez, otra vez.
Ah, funciona si lo hace de esta manera.
¿Estabas sorprendida, verdad?
Ese hyung. ¿Es la primera vez que lo ves en cinco años, verdad?
Quería vivir toda mi vida sin verlo otra vez.
¿Por qué lo llamaste cuando sabías que estaba aquí?
- No lo llamé.- ¿Por qué repentinamente accediste a hacer esta clase es espectáculo?
Nunca precisamente le dije que lo estaba haciendo.
¿Lo contactaste primero?
Él me contacto primero.
¡¿Qué?!
Él dijo que quería emparejarme con una cita a ciegas.
¿Chang Gyeong Goo hizo eso?
- ¿Entonces lo hiciste?- ¡¿Eh?!
- Estoy preguntando si lo hiciste.- ¿Eh?
- Totalmente lo hiciste. Definitivamente fuiste a una cita.- ¿Eh?
¡Aish! ¡Eres un mocoso iluso!
¡Oye! ¡Contrólate!
El Chang Gyeong Go de antes siempre será el mismo.
[MAXX Pollo Mundial]
Unni, ¿deberíamos comer pollo de Seúl o pollo Americano?
Mmm, de Seúl.
Por favor denos una orden de pollo de Seúl.
Oh, jefe de sección adjunto Park.
Vas a casarte y eres ascendido. Totalmente estás brillando.
Estaba tan ocupado por la promoción y preparando la boda.
¿Están bien los preparativos para la boda?
Preparando todo el dinero de los costos. Las fotografías en el estudio, el vestido de boda, el maquillaje y todo.
Las parejas próximas a casarse deben verse como signos de dolar para esas personas.
Entonces ¿qué hay de la casa de recién casados? ¿Consiguió una en Gimpo?
Sí. Lo padres en ambos lados ayudaron y conseguimos un prestamos para una casa, también. Es lo mismo para todos supongo.
Pero unni, ¿ustedes todavía están saliendo en secreto?
Ah. No.
Lo revelamos ahora
y también vamos a casarnos pronto.
Cuando Joo Man se convierta en jefe de sección.
¿Cuál es el punto de sacar una charla inútil?
¡Felicidades!
- Felicidades.- Felicidades.- Gracias.
Aigoo. ¿Cómo es que el precio de una paleta de helado Bam Ba se ha subido de ₩800 (80 centavos)?
La economía de la gente ordinaria se ha quebrado.
En bancarrota.
Por cierto, Cheon Wook. ¿No crees que él no debió de hacer eso?
¿En qué manera?
Él tenia una chica mayor con la que estuvo saliendo por cuatro años.
Honestamente, yo era cercana a ella.
¿No es extraño para el casarse con una chica tan joven después de salir por solo cuatro meses?
¿Qué hay de malo con eso?
Cariño, ¿por qué estás tan susceptible hoy?
¿Es porque Cheon Wook fue ascendido a jefe de sección y tú no fuiste ascendido a jefe de sección?
¿Por quién me tomas?
Honestamente no quiero que seas el jefe de sección si te lo da la tía de Ye Jin.
¿Por qué la posición de jefe de sección la entrega la tía de Ye Jin?
La gané con mis propias habilidades.
No estés muy decepcionado, estoy bien con que seas un subdirector eternamente.
No estoy bien con eso.
¿Qué sujeto en el mundo podría querer ser un subdirector toda su vida?
Si lo hago bien puedo también hacerte más feliz.
Estoy completamente satisfecha y feliz incluso ahora.
Ves, estoy muy feliz de que incluso estamos compartiendo un helado.
Solo quiero seguir viviendo contigo de la manera que estamos ahora encontrando la felicidad en las cosas pequeñas
- y dulcemente...- ¿Pequeño?
Pequeño.
¿Por qué la felicidad siempre tiene que ser barata y pequeña?
¿Eh?
Si seguimos pensando en pequeño, ¿cuándo conseguiremos un apartamento en Gimpo?
¿Cuando conduciré mi auto? ¿Cuándo nos casaremos?
¿Cuándo seré ascendido? ¿Y cuando tendremos hijos?
Joo Man.
Lo siento, pero no estoy más agradecido por la felicidad trivial.
También quiero ser capaz de alardear cuando veamos a nuestros amigos,
y quiero que haya algunas cosas de las que pueda jactarme.
Joo Man, ¿por qué sigo sintiendo como que estás cambiando?
¿Cómo puede una persona siempre ser la misma?
¿Cómo puede uno siempre vivir como si estuviera jugando a la casa?
¡Ah! Estoy usando el mismo atuendo de ayer.
¿Cómo luzco?
Bonita.
Ah, pero ¿por qué conseguí una gran espinilla hoy de todos los días?
¡Oye! Hoy sólo se normal y natural.
No bailes o intentes demasiado.
Pero, por cierto, ¿te sentirías de la misma manera acerca de mi en una isla desierta si estamos juntos?
- ¿Qué? - ¿Me ves igual que a un hombre de las cavernas o un mono?
¿Por qué me respetarías tanto así?
Choi Ae Ra, solo tienes que saber que el alcohol te salvó anoche.
¿Qué demonios estás diciendo?
¿Por qué? ¿Quieres ir a una isla desierta conmigo?
Disculpa. Por cierto
estamos, ahora mismo... No somos completamente solo amigos nunca más, ¿o sí?
¿Qué?
¿Este es "algo" (el estado de coqueteo antes de salir)?
Oye, no digas tonterías.
Apresúrate y haz tu ensayo. Yo te observare.
♫ No es el tipo de amor que soñé ♫
["Algo'' o lo que sea]♫  Ya podría haberme enamorado ♫
♫ No puedo dormir porque mi cabeza está llena de pensamientos sobre ti ♫
♫ La noche ha vuelto a pasar ♫
Es como un asesino. Un asesino.
Entonces tú seras...
- aquí.- Hola, residentes de Daecheon. Soy su conductora en el Festival de Almejas de Daecheon.
¿Qué está haciendo ella? ¿No le mandaron un mensaje a Ae Ra?
No, ¿no lo iba a hacer usted?
¿De qué estás hablando?
Papá, dije que esto es un ensayo. Por qué sigue grabando...
Ah, no te preocupes por mi y solo concéntrate.
Oye.
¿Qué estás haciendo? ¿Por qué estás aquí?
Realmente debo ser grosera.
No quiero que tengas un buen momento.
Park Hye Ran, vamos a comenzar el ensayo.
Sí.
Hola, residentes de Daecheon.
Oh cielos. ¿No es ella?
Oh mi dios, ¿no es Park Hye Ran?
¿Por qué estás saliendo del escenario? ¿No acabas de iniciar?
Vámonos.
¡¿No vas a comenzar el espectáculo?!
Vamos a apurarnos y a irnos.
Solo vámonos.
Para dirigir el camino en donar talento para aquellos que trabajan en el sector cultural, soy voluntaria para este evento.
Soy la presentadora, Partk Hye Ran.
Tómalo.
Puede dármelo.
No vine aquí para verte hacer eso.
Vine para darte esto ya que es cerca.
Apresúrese y váyase.
¿No deberíamos salir y comer o algo así?
Esta es la primera vez que te veo en un mes o dos.
Vamos a cenar...
No tengo hambre. Solo apúrese y váyase, padre.
Bien, entonces. Solo me iré.
Pon esta comida en el refrigerados tan pronto como llegues a casa, ¿entendido?
¿Qué está haciendo? ¿Por qué me da dinero?
Sólo te lo estoy dando.
¿Estoy en edad de conseguir dinero de usted? ¿Por qué usted me avergüenza?
¿Que hay de malo con que un padre le de a su hija ₩30,000 ($30)?
Es solo que ¿por qué? ¿Por qué me da dinero ahora?
¡¿Por qué, ahora?!
¿Por qué... ¿Por qué viene y me ve en este estado?
¿Hay algún estado que uno no pueda ser visto por su papá?
Está bien.
Apresúrese y váyase.
Si sigo mirándolo, voy a llorar, solo váyase.
Ae Ra, sabes,
todos tienen su propia liga.
¿Así que me esta pidiendo que deje de soñar despierta, también?
¿Tiene sentido para un apostador profesional jugar a las cartas en el vecindario de las abuelas?
Park Ji Sung no debería participar en jugos de futbol recreativos.
Eres profesional, niña.
Un escenario de ese tamaño no es suficiente para tu papá.
¿Eso es suficiente para ti?
Estaba ocupada mostrando que eras una adulta.
Estás lejos de crecer.
Ve. Me voy a subir al auto.
Esta podrida mocosa.
La próxima vez que lo llame, venga.
¿Qué?
La próxima vez... realmente me presentare en un increíble escenario.
En ese momento, cuando lo llamé venga.
Bien. Esperare por ese momento.
Incluso si fueras a tomar en micrófono en el Norte de Corea,
cruzaria el paralelo 38 para verte.
Me voy.
♫ Ambos, solíamos caminar en las nubes ♫
♫ Nuestras palabras se volvieron más dulces, mientras más las escuchamos ♫
♫ Tan mareado, los pensamientos sobre ti me lastiman, como si estuviera borracho ♫
♫ Siempre ♫
- También deberías irte rápido.♫ La profunda marca crece más ♫
- Quiero parar de dejarte que me veas llorar.♫ Por ti, a quién no puedo alejar ♫
- Voy a Seúl.♫ En un día como hoy ♫
- ¿Te vas sola? Solo espera hasta la noche y nos vamos juntos.
- No hay necesidad. Voy a volver por mi cuenta.
♫ el sueño cariñoso, ♫
♫ estoy tan sola ♫
♫ solo me culpo a mí por volver a dudar, ♫
♫ Debido a mis pensamientos sobre ti ♫
♫ me enamoro de ti ♫
Voy a dormir aquí por ahora.
Estoy recostada en la banca.
Voy a salir por un rato.
¿Adónde?
Los chicos me pidieron que saliera, diciendo que me fui muy temprano.
- Entonces también debería ir?- ¿Qué?
No, ellos solo quiere chicos para tomar un poco más.
¿No es muy tarde para que ellos te pidan una copa?
Voy a regresar temprano.
Y si comes conmigo y luego caminamos.
Es muy caluroso para caminar.
¿Por qué sales cuando es caluroso?
¿Qué?
Sólo no te vayas.
Me... gustaría pelear solo una vez.
Siempre has sido mi compañero de entrenamiento.
Hyung, pienso que actualmente eres un luchador fuerte.
¡Entrenador! ¿Estamos aquí para mostrar nuestra fuerza hercúlea?
Estamos tan débil de no comer que podríamos morir.
tabla de madera... ¿Por qué es tan fuerte esta tabla de madera?   (hablando informalmente)
¿Fuerte?
Ah, fuerte, señor.
¿Qué tipo de festival es este que para romper las juntas o tener un maestro de ceremonias,
¡¿No hay estructura en absoluto?!
¿Como puedes beber y no incluso realizar esto a tu farda esta rasgada?
Si estabas tu, ¿Podría estar sobria?
¿Que pasa contigo, seriamente? ¿Porque no vienes a trabajar?
Se que por hacer eso, soy de verdad una mala persona.
¿Que puedo hacer cuando me gustas?
¿Que te gusta sobre mi? ¿Porque me gustaría una persona como tu?
¡Te sigo gustando, subdirector! ¡Siempre quiero llamar tu atención!
¡Gerente, sigo gustándole así que quiero llamar su atención!
Me gusta tanto tanto.
¡Siento como que estoy muriendo!
Me gusta.
¿Porque estas llorando?
Ae Ra, ¿Estas lléndo a Seul?
Si.
Entonces, entra. Voy a manejar para ti.
¿Porque?
¿Que quieres decir con porque? Solo estoy tomando un camino.
¿Que debería hacer cuando no hay guion?
Normalmente, en eventos fuera de la ciudad hay muchas variables.
Solo, instintivamente-
No tienes principios o estructura. Al menos dame un esquema.
¿Quien podría hacer eso sin incluso un guion?
Hay alguien.
¿Que?
Nada. Entonces vamos a prepararte para eso.
La señorita Ae Ra probablemente fue a Seul ya, ¿Verdad?
[Kko Dong Man]
No vayas, vamos juntos.
Quiero ir contigo.
Verdad. ¿Como fue la boda de Chan Sook? No era capaz de conseguir una invitación así que no fui.
¿Porque podría Chan Sook te enviaría una invitación?
Correcto. Eso es correcto.
Oppa, ¿Como supiste que yo fui a la boda de Chan Sook?
¿Huh?
¿Cómo supiste del festival de escalope?
-Eso la ultima vez, Dong Man---Dong Man no te dijo.
Si, el no me dijo pero lo escuche en algún lugar.
Oppa, Viste en mi SNS ¿Correcto?
¿Como podría saber tu SNS y mirarlo?
[Busquedas recientes]
[Edificio principal de la estación de difusión de KBC / Playa Daecheon / Restaurante Great Wall / Mapodong 33-1 / ]
Oksu-dong Mebong Road 12. Eso es Villa Namil.
Debido a que, si veo la Sangmo hilado  (sombrero con una cinta de hilado usado por un músico tradicional coreano) I dan escalofríos.
¿Resfriado?
No voy a hablar mucho. Deja de esa transmisión. No mostrar en frente de Dong hombre y yo.
Ae Ra, noo soy el viejo Jang Gyeong Goo.
Incluso si usted dice que se volvió una nueva hoja o reformadas en eso, yo no lo creo.
Abre la puerta.
-Ae RA. -Abrela.
Te dije que no soy el viejo Jang Gyeong Goo.
No soy una presa fácil como antes.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Srta Ye Jin, ¿Me encuentras ridícula?
Es usted, Unni, que debe de haber encontrado mi risa. ¿Cómo se ridícula que me viendo todo ser solo de esa manera?
No fue hasta un poco de risa.
Me hizo sentir muy, muy malo, enojado y lleno de odio. Fue aterrador.
¿Que dijiste?
¿Porque a una persona como tu le gusta Joo Man de todas las personas?
y me senti asustada.
Por favor no haga Joo Man vacilar.
No vengas a verlo en la noche, mensajearlo o llamarlo.
Y también, ¿Verdad ser su enemiga en las redes sociales?
Yo tambien... no quiero hacer eso.
Su relación con él es la disolución de todos modos.
Al ver que el subjefe se tambalea en este momento, eso es una razón más que debería hacerlo!
Si esto es un paso en el proceso de disolución, voy a seguir para influir en él.
♫ La conocí hoy ♫
[Para el sargento Baek: ¿Descendiste?]♫  Tu nueva chica♫
♫ Le pedí que no te volviera a ver nunca ♫
♫ Ella dijo, rojo como el rubí ♫
♫ Me lo dijo con seguridad ♫
♫ Que tu la amas más que a mí ♫
♫ No puedo llorar ♫
- ¿Por qué hizo el código de seguridad? ♫ Entonces te dejaré ir  ♫
El código de seguridad era mi cosa.
♫ No deseo algo ♫
Era mio.
♫ Por mi bien ♫
[Cine 2011] Consigo un descuento combinado de esta manera.
¿Disculpe? ¿Combinado?
Solo necesito que me pagues ₩12,000 ($12).
¿De verdad?
¿Que?
Un momento.
Cliente voy a ayudarla.
Con el descuento desde su celular y su tarjeta de credito y si usa sus puntos.
por los, podría ser 9,800 won ($9.80)
¿Tengo puntos?
Sí, ¿Le gustaría usar sus puntos?
El es tan inteligente.
No necesita validación de parqueó.
Eres amiga de la ciudad natal de Dong Man, así que como el te recomendó directamente para ser cajera.
Pero te mantienes causando problemas. la ultima vez tu ademas regalaste un boleto de 700 won ($00.70)
Lo siento soy una molestia para usted. Me gustaría ir a el equipo de limpieza.
¿Sabes cuan difícil es limpiar?
Para mí, en lugar de mi cuerpo Quiero que mi mente esté en paz.
¿Porque una persona es tan?
Aquí.
¿Si usted tiene su abierta aquí en qué se diferencia de un hombre que tiene la bragueta abierta?
¿Cómo podía una persona ser tan blanco e ingenuo, torpe, lo que me preocupa?
Simplemente debería renunciar.
Si renuncia, ¿No vas ser la misma en un trabajo diferente? Bien podría quedarse donde pueda verte.
Si eres un año mayor, es lo mismo. Así que me voy a saltar las formalidades.
Bien. Hagamos eso.
Salud.
Comenzando desde aquí.
¡Agítalo! ¡Agítalo! ¡Agítalo!
¡Kkoong kkong tari! (un juego de palabras en que usas la última sílaba del último jugador para comenzar la nueva palabra del siguiente jugador)
Estofado de papas.
Cerdo agridulce.
Sopa de res picante.
¡Vegetales curtidos!
¡Bébelo! ¡Bébelo!
¡El alcohol está entrando!
Representante-nim.
¡Representante, inglés!
Representante. Inglés, inglés.
¡Bébelo! ¡Bébelo!
Yo realmente no puedo beber demasiado. Creo que debería detenerme.
Ya que ella es amiga de mi amiga, entonces yo seré su caballero negro.
¡Un hombre real!
Entonces, tienes que garantizarle un deseo.
Estoy demasiado ebria. Primero iré al baño.
Gwang Seop, toma asiento.
Yo iré a llamar a casa.
¡Park Seol Hee!
Yo soy Baek Seol Hee.
Bien, Baek Seol Hee. Oye, ¿no eres demasiado bonita?
¿Oye? Yo sigo siento tu noona (mayor).
Como sea, hoy es el día del beso.
Yo quiero estar contigo esta noche.
Tú, maldito idiota. Te dije que te detuvieras, ¿no fue así?
-Ella es amiga de mi amiga. Amiga de mi amiga. Bastardo.
Mi papá me dijo que usara soju sobre las heridas para desinfectarlas. ¿Debería ir a buscar una botella?
Entonces, ¿por qué hiciste eso? ¡¿Por qué?!
¿Hice algo malo nuevamente? Eres tú quien lo golpeó.
¿Por qué me estás regañando de nuevo?
Entonces, ¿por qué atacaste a alguien que ni siquiera puedes vencer?
¿Por qué eres tan coqueta?
-¿Qué?--Tú usaste ese vestido corto a propósito para captar la atención, ¿cierto?
A propósito sonreíste con tus ojos, así, para hacer que los demás se interesaran en ti. ¿Cierto?
¿Quieres verme volviéndome loco?
¡Lo hice porque me gustas! Yo quería que estuvieras interesado por mí,
así que usé este tipo de vestido y sonreí demasiado!
¿Qué es lo que dijiste?
¡Me gustas, representante! ¡Así que quería conseguir tu atención!
¿Por qué tuve que decir esto?
Ah, esto es tan molesto. En serio.
Eres malditamente hermosa.
♫ No puedo llorar, no puedo llorar ♫
♫ No puedo llorar, bien, te dejaré ir ♫
♫ Te dejaré ir ♫
♫ No deseo nada ♫
♫ No deseo ♫
♫ En vez de tenerte a mi lado por mi bienestar ♫
♫ Ya que para ti es difícil ♫
♫ Por ti, ♫
♫ Por ti, me iré ♫
♫ A pesar de que es realmente doloroso y difícil ♫
♫ Si te gusta esa chica más que yo ♫
♫ Te dejaré ahora ♫
♫ No puedo llorar, no puedo llorar ♫
♫ No puedo llorar. Entonces te dejaré ir ♫
¿Qué es lo que tanto te asusta que te hace actuar de esta forma?
¿Así no soy yo?
Así parece ser. Así eres cuando estás asustada y estás a punto de ser atrapada.
Sonreír de esa forma no te hace lucir genial para nada.
Si no te gusta, llora y haz un escándalo. Si eres feliz, solo sé feliz y pierde el tiempo.
Pon en frente lo que quieres hacer y llorar abiertamente te haría lucir menos miserable.
¿Como Choi Ae Ra?
Lo sabes, ¿cierto? Eres más patética que ella.
¿Por qué no has salido con la gran Choi Ae Ra en todo este tiempo?
¿Qué?
Tú estabas inseguro, ¿cierto? No estabas seguro, ¿cierto? Entonces, ella no es la indicada.
La he conocido durante 20 años. ¿Qué es lo que sabes?
Si ustedes viven conviviendo juntos por 20 años, incluso los muebles de la casa, se encariñarían con eso.
¿Qué?
No confundas sentirte cómodo con ella con estar enamorado de ella.
Si ella no fue la única en esos 20 años, ella no lo es ahora.
¿Piensas que es fácil para mí actuar como una persona fuera de sí?
Si no eres tú, no creo que pueda superarlo. Así que me volví loca.
Dijiste que yo fui tu primer amor.
Sí, Hye Ran. Tú fuiste mi primer amor.
Esa vez, justo como un veinteañero, sin arrepentirme fui lastimado, y sin arrepentirme hice cosas estúpidas.
Como sea, todo eso está en el pasado.
¿Qué?
Mi primer amor por fin ha terminado. Justo ahora, solo puedo ver a Ae Ra.
Choi Ae Ra nuevamente. Piensas que yo fui la única que actuó terrible,
pero, tú fuiste cruel conmigo también.
Cada vez que estabas conmigo, yo siempre estaba nerviosa por culpa de Choi Ae Ra, pero aún~
Incluso si me muero, no quiero perderte por culpa de Choi Ae Ra.
Es una escena que he visto muchas veces.
¿No parece del tipo que es una bruja manipuladora?
¡Dong Man, ese idiota! ¿Debería enviarlo al ejército?
Oigan, oigan. Dong Man y Hye Ran han estado juntos por 100 días, así que vamos.
Bésala. Bésala. Bésala.
Bésala. Bésala. Bésala. Bésala.
Nuestro Dong Man la besó.
♫  Cuéntame  ♫ ["Architecture 101", película del 2012]
¿Qué es tan emocionante?
¿Te ha conmovido Suzy?
♫ Si puedo ♫
¡Emocionante, mi trasero!
♫ simplemente entrar en tu corazón ♫
♫ ¿Cuánto significa ♫
♫ el niño que me he vuelto? ♫
Ese idiota, Go. Probablemente no recibirá chocolate porque Park Hye Ran terminó con él.
La sincronía en mi vida ha sido un idiota numerosas veces.
En cada una de esas veces, yo huí.
¡¿Qué crees que estás haciendo?!
¡Ella no fue la única en estos 20 años, entonces no será la única para ti!
♫ Ambos, que solíamos caminar en las nubes ♫
♫ nuestras palabras se volvieron más tiernas, mientras más las escucho ♫
No te dejaré ir nuevamente.
Vamos a dejar de tomar desvíos.
♫ Siempre, la profunda marca crece más ♫
Párate firme.
♫ Debido a ti ♫
- Ya te besé. El ''algo'' o lo que sea, no sé tales cosas.♫ A quién no puedo alejar ♫
- Si te beso, eso significa día 1.♫ En un día como hoy. No, los días que he llegado a quererte. ♫
- Salgamos.♫ Buenos días ♫
♫ el espacio donde ♫
- Salgamos.♫ solías sentir vacío ♫
- Dije que salgamos.♫ El sueño cariñoso, estoy tan solo ♫
♫ Solo me culpo por volver a dudar, ♫
Entonces, ya que estamos saliendo...
♫ Por pensamientos sobre ti, estoy enamorándome ♫
- Quiero volverlo a hacer.♫ Estoy enamorando de ti ♫
¿Qué?
- Quiero volverlo a hacer.♫ Buenos días ♫
♫ Yo, sin ti, duele tanto ♫
♫ El sueño cariñoso, estoy tan sola ♫
♫ Solo me culpo por volver a dudar ♫
♫ Debido a pensamientos sobre ti, estoy enamorando ♫
♫ de ti ♫
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¿Por qué no habría luz?
Relájate. Relájate. No te sientas tenso.
♫ El camino de placer o arrepentimiento ♫
♫ Puede ser mi tesoro o el precio ♫
Como sea, ¿eres tú, cierto? Hwang Bok.
♫ Tal vez frío que el otoño traiga ♫
Kanako Hwang. Ahora, es Kanako Hwang.
♫ De un día ♫
¿Cuánto tiempo se quedará en la Villa Namil?
♫ Tal vez sea el hambre del festín ♫
Será para siempre.
♫ Ella podría ser la indicada... ♫